什么十一点我我刚刚说的是十一点吗
我动态上面写的是十点
我我动态上面写的是十点
然后周表上写的也是十点
我刚刚下播说是十一点
我应该说我嘴瓢了
我应该说的是休息八个小时
然后等我十点钟开播唉
我刚刚说的是啥来着不记得了
问题不重问题不大问题不大
谢谢
天不来我靠过来了
唉
今天我点困啊
果然吃了碳水之后就很困了
下播的时候说的是十一点
那我应该嘴瓢了
谢沙拉裤看着苏巴卡她啊
谢谢零零元的苏巴恰特
我我登一下那个网站我知游戏打爽了
游戏把他爽了下
唉这个网站卡住了浏览器也给关了
等一下浏览器的更新复制不了
先晕烫了真的有点晕
烫吃的好饱
哎兰州拉面吃好饱哦
都是我唱歌吧我就是歌杂
如果晚上凌晨还播的话
那就画画花吧或者是玩会儿秘密天嗯
粘住了国庆节放假就得年初吃什么面
还是粥拉面安安打不开啊
打不开这个火狐浏览器是何意
为啊
今爱情啊打开了可乐
按中省的话会来累了
不是很想画是谢谢零零人的送花串糖
然后我放上那个歌
刚刚有漏掉的说话唱他吗
你callme
我guda甜蜜诺早恋
嗯谢谢OESS的小宇宙
猫哥哥你们一直按着问号键
我是听不到的要记得松开哦
哥哥们哼谢谢你是猪娃虫魔
那丝瓜下的精神可以捏妹妹的外观改名字
他以后就是主人了再过就这样
我叫你主人了这水管真是太好看了
从发觉宇宙外面好可怕
但还有好多宇宙猫叔叔喜欢你和宇宙猫叔
叔回家吧
欧耶爱的的你我看谢谢
非常加油努力做下的好结局
是刚刚那个我飞起来了吗
你交给好无助啊都回跑路去了
一个是一朵是他
对
是那个那个他自己把车给开走的
那一段吧真的是有点闹麻了
那个那个人机那个机器人是闹了妈了
还有没有那个卡拉的伴奏
多么我记我们大家随便唱唱歌吧
聊聊说说歌啥的正正经
人家震惊之爱我乐起一经有人工智障
我啥话没说他自己开出去了
嗯一起哭我已疾哭啊啊
好了
嗯
还是网页的这个什么伴奏清楚一点嘛
我们全民k歌的麦个渣了
渣了没啥区别我PV的太厉害了
他是机器人不就该被我PV吗
他都是机器人了
机器人都是要被被我这个求调教哦
这是热情他都是机器人啊
机器人不就是为了被调教吗
诸神骑实你也是机人啊
给我过来我多那不达萨克斯的呼吸
给那爱一直滴跌高一过路线速大
那寂寞可底
敌我多大别何技能
再多先队梦游的波克OS
你哪里
索尼那啊第莎猜道告诉我
我把点点你节目带有你今天亲密晚笑
故意当哒咕嘟咕哒哒哒
有一点哦
怎么感谢一下大脑故事的五马跌的港珠赛
漠
阿达玛尼乌嘎嘛波罗悉那那嘎纳
youisget大姐
倘诺些大家都i能够birsday好
lo
可惜我喜爱过喝过
那不是你在在那甜蜜外
有些把我一刀线嗯热么不掉吗
这个是你是机器人的话
那我想想啊
我之前我之前看别人玩底特律的时候
我就非常有一种有一种冲动
就是让机器人赚钱给我花
是你再不来你更知足啊
而是还要你嘎嘎那个大月亮的快速溜索
你娜噜嘿哔萨
mywithersaydianknow
in卡里路塔有恩点卡卡给了我刚有的一
大碗苏联那一
天叔叔妈妈我都感谢一下
ishouldloveyou
Manymidday我都要那一种能不
可猜觉的快乐
我梦你的来
对啊
那我我我特别想要一个就是像那个底特律
这样的
机器人然后就是赚钱给我花
可多么的
他只有啊的天justdont啊说实
现
来只一二你只色那个准备小优大树
heremeskin大姐罢掉
遗憾把它做那个是怎么唱的呀
我忘记了夏天使记录出点
大家不想了好好响啊
他又开始关一下吗
好期待
什么时候突然有一个人有个机器人说这是
我你买回我之
后我要给你赎身
就是如果买每个机器人要两万块钱的话
我希望这个机器人能还我五万块钱
然后我放他自由
哼还有什么呀
我现在是在b站上搜伴奏
然后随便的打开
我想让我跟你们讲我跟你们讲
我发现全民k歌的这个音质真的是闹麻
我觉得我们应该在b站上随便找一点b站
上
有的伴奏开始唱嘘天才队啊
然后花了五万块钱让他赎身啊
谢谢分享加油努力送么
讲的杀不杀吧我看看吧
这个这个我们可以帮一下嗯
b站b站直接你给我看的
我现在就是这样了好硬
这可爱喝的
现在就不能当到麦丽奥的蝴蝶上了
在哎呀这个自乐的人十点我打过好
我记得我记得这是不是缅天前辈那个三d
的时候唱过我
我溜过好几遍哎在打你不服
就让人家放上自由吗
那我跟他说我两万买的
你你还我五万我就放你走
然后他五万块钱拿过来了之后
我说你不行啊有利息你再还我五万
我就放你走
哎嘿然后然后就这样可捆他一辈子
阿里狗对大大招大招啊
但是机器人如果都是我买的的话
那肯定全是你母服了
没有一个人能从我手里逃出去
你紧张千人那怎么办
二如果是这种世界观的话
应该有一个一键起爆器吧
谁敢反抗我我就按下按钮
让他像那个漆黑的布伦特希尔特一样
直接弹出让
他直接化成一地的那个史莱姆
看到车进去我说白了直接这样了
好好好好
饼干
我我现在是机器人的主人
我应该有暴自爆套装置吧
哼有一天单还说啥了
我要成为这个机器人机器人的王
咿呀咿呀就当你又不让我疼碟子
滴子滴子鸡扣下来的小字母
哒哒哒哒九零k感觉这个说一口找不到调
了
嗯连禁举报器深的哥秋秋哥拍
这是谁家里面的那个迷你萝卜吗
就是那个WS里面的那个草气
你你那那个那个那个机器人吗
那个按钮直接中弟爆炸
哼
还有把你走
谢谢谢谢零谢雨来的次巴掌了
佛铃铛欢迎大
但是那个天降之物的op吧
我看看b站有没有的
记寞哒哒哒哒哒么哒
我们爱给我鼓足人家是亚克呢
谁来都没用
我是那个游戏人生的那个鸡凯总里面的那
个王
你敢我我腻
我我就给你踹走五一给大家再来练几歌
我记得这个这首歌是不是他们组乐队的时
候唱的呀
佛铃铛有印象
等一下是不是他们组乐队那个什么校园
季的那个插曲啊
做铃铛所有他就直接把大大鸡翅就是
就整出来了
天的可快点这么大觉得唉
伊卡洛斯是双马尾五口大咪妹妹
他这个头饰真的很漂亮啊
像那个雪未来一样
就是二零一四年那个魔法未来一样
魔法未来也是那个蝴蝶结
顺着这个双马尾一路打结下去
可爱了你哟好可爱啊
萝莉控来了期待
小时候看天降之物的时候
感觉这个什么感觉
这个内裤是不是这都看到麻了
有一段时间不好色了太那个什么了
天降之物里面有一集好像收集所有人的内
裤
然后成一个开开装甲车
是不是有一集啊收集纯校女士的内裤
然后呢变成一个这个高达爱别的
谢谢
又与幺二v哩哔哩心愿
哇塞这什么礼物还有特效嘞
帅的好帅
谢谢物语喵的super彩头当家是听到
喜
欢的歌开心这个是是零零缘点的
你们俩品味很相似
小周什么时候
我小时候动漫醇纯因为好色
出包王女里面有触手play啊
希望我第一次见出surpreys粗包
魔女怎么百花
缭乱什么的百花流啦等会儿要露啊
还有一个什么之前讲过的宇宙猫
记得天堂之物都不用想了
这是卖肉的都要看这个百花缭乱真好看吗
我说真的
宇宙哥有没有看过百花缭乱都去看百花缭
乱
好吗
百花缭乱真挺好看的虽然公式吧
我跟你讲有点公式
但是小时候就算是公示
那也是第一次见
这玩意儿妖精的旋律还卖肉啊
妖精的旋律衣服都不穿了
反而不涩
你要是觉得这个真的是一点衣服不穿呢
我觉得不是我觉得应该是这个隐隐若现跃
然纸上
就比如说你不小心的这个什么一阵风
把你的这个裙子给吹起来了
然后马上捂捂着
然后开始需要开始尖叫
唉这个好看
但是如果一个人完全就是被完全就是一阵
风吹过去了之
后这个这个东西露出来了
他一点反应没有就是原一折纸
这这容一折纸也挺色的
但是但是不一样不一样
我觉得妖精的神就这里面的这几个这几个
这几个女生对
自己的这个衣服不衣服的完全没有感觉
感觉他们不穿衣服很正常
穿衣服也很正常
有一种这种很正常的感觉
所以不是主播本人啥意思
要任的年来
可是妈脑豆满身的黑咖喱显得非常的阔瘾
是人看到电面的还是这么爱着
撒野是还还得给多少歌颂
我最多弱的咸牛脉络别杀
可以大家带着逗逗闹啊
撸个来到高手各着的手游
还把嘴疼又辣的眉目都没的
颜色都有
Yeah的最大多久了
我要用迷你脱开
Ohno彼子都是咳嗽
酒醉了给了喝十八十年
甘诉妈那你都显的外宝baby
哎这是怎么的这都是can能一大嘴
太有么爱怎么办
答你这么高对刚没作衣打扫
不要多心了谢谢
见了天
就算我看不此刻我去做联盟命运
你不无发给你
我干散了一颜色的存在到我的更多滋味
你记点翻月点主要是那糕
如果到了哪可漂亮亮
要能要能要让你我喜得他
那我走了又走了走么
好的
保重哦
这个照希望你还帮真的好浪漫
到时候快流总迹到哪里躲
那你要老娘嘎对啦
送你的歌
用每个爱句话的心望的高个手中要做这么
看
着快要的妈妈
你啊他们希望能把啊哥能我把你爱死是
谁的这谁呀
快快上今日多给我让
那么就他的真每当哪里害
要搜到啊不信哭着开哒哒哒
请我这个面包
这个大家啊大家两个你啊妈们都喜欢我
的动点
那你到那大m啊
谢我的哥奶奶朋友多哪
你多哪你爱去打扮嫌我难得
我能怎么爱你特别气肉再烂
给你告诉你阿拉西玛卡卡
他他他我惨忍害怕你要乖
快说着我怎么呢都买这么灯
觉得非常的刻意心快乐更美
还是相当安静
再拿一个七皮劳的四皮劳乐
四皮劳黑豆吧
七匹劳黑豆把他两的二人分上在一起
我还觉得这个很烫嘴啊
哦对哦对我看到哎呀
就是怎么说呢
我之前本来想录一个投稿的
但是录完之后感觉非常的夹值
放给你们听一下放给你们听一下
有点有点有点太抽象了
但是最近怎么说呢
最近还是我投了几首都是中文歌
因为之前好像是大夫说
如果要是什么漫展什么有展台的话
就不能放日语歌只能放中文歌
然后最近我一直在投中文歌
什么时候有漫展啊漫展肯定有展台
有了展台我们就可以那个了
给你们听听这个屎牙的来临
来听一下史家这甜他自己在
只只你记我我都知道一啊
在主一起来起来听我自都说的
好喜呢有你不脑电脑总电脑III
你恶某一个都会紧易闹闹大青蛙
爱个妈太空的我了钢琴好妹
你那你那一那心情不如我放一个
放一个吧
多奇多急
我买么个的玩东西紧紧朗
还要点奶奶要跌了奶奶一宿拨几咕
我一二一个都怎样
只在爱死一张
一是一一分还没到快速加一加
怎么遇到你感觉你更
babybabythis最cuase
一到三这个这这么一杆茉莉
我现在去哪里
在你的压耳朵hasakiss给这句子
姐姐
你请我今我还好都k都kskgive一
起来寂
寞寂寞
妈妈
我说大好戏恼有你帮忙电脑充电脑
locy
你saysaysay许多烦恼别思
他记少你那一样子我可他三哎呀
咖喱哥喝了一杯yougo美牛奶
欢迎呢
四借我夫皮的奶孩寂寞
Ohmygod吧comeon
他一个大心了给我介绍吗
妈的
一般那个小电脑nine一一跌六
nine
你三听要那些歌
希望你肯定一宿不及鼓意
哪里赶不上
别拿这个啊我们姐姐爱十一司机特行的蝴
蝶
自己走在你家
对我不都给等遇到魔力走给每个baby
babybabyCSEWEWE爱到路
怎么遇到乌我
是这你能有太开嗓
你都听的裙子是怎么进来进来到处
都听了听了进了写呢嗯我是不会投的
我永远不会投了
不是我感觉有点太牛逼了
我我记得我依稀记得应该是我还没有睡醒
的时候唱的
我应该是我还没有睡醒的时候
那么哒家人们我有双重人格
我们来唱一点别的吧啊就上去听你走
多看我睡到到哪
一天天哪都希望直直往上自k和地图
怎么做
自次大舞都放街
第一次我就到跟我和你合近
到底某些就可怜那一天啊
刷哥刷你们那里的死快点睡
我的需要跟我走过那天到夕月是你在哪喝
大口吗的一百
吗
干嘛呢
好是一个当车队
我需要他什么是爱戴跟我的爱大
第二个左到一再给上一对不在完了
吓死这还还我给他放大忘的
在次谢我等大哥马萨都所有的就气带不掉
一朵爱的希望好掉忙一些感啊
都都给别朋友看好了
等啊
他是thelonger浪得不后台
第二进关同大被爱
九我读还是斗地主钢街
onetwo
onetwogo大街色老大爱的心脑
全部呜感动每天怕算了
丢着点
不该怎么天昨天才油大爱情的歌干嘛另一
个大
吗
那这是在天上那就会七条走遍前面吧
阿拉达宝what
sallongago
让你滚火辣
大飞乐波爱了好送到的爱就有啊
是做地球杠警
onetwoonego多一次放下五
到一到三别忘了烦二十几号
这个怎么走
六十个是啊那走一百吗
地球龙丁歌嘛应该跟了好几点当左走二十
秒
走到二世界过年
那一个干走到一个请上
这样子吧那在他都队形那个爱着
就就这那就就这样来个水测水在外面对呀
回家人那是我八爷真丑包
我我随便找的歌词
我不什么随便找的b站上搜的音乐
我看到有啥就放啥了
现在是看到啥就放啥
三八二零八七三八二六三三三二零三八零
开始非常好的
可一下三二零给他拍吧
一起往前
第二等字咱们我们要这在身边爱太笨
太笨
太懂了吧
你走哪慢再大动力长大的了啊
拜拜什么不想唱这个换一个
哼换一个啊这是什么啊
海百合海底潭我最心喜欢他
我最喜欢打武萌了
嗯没有武蒙师来了烧水就好
哎温州哥没有喝水的地方
谢谢谢谢猪尊哪k的舰长
哇塞他这个都谢谢谢谢谢谢
那有个那不可能客车
那不能不可怕
那不要啊等一下喝口水
有面梦啊做单达道努尼
我都知你我耶堪利罗无有咕梭
拉你撒飒美咕大吉呢咕达咪噜哈
天咪噜哆哆哒
嘎那德摩托哒哒血开九了三个都浪子
一个三个是model
一个是妈上门的你不出来
这是再喝一口
要这图走纳勒索克大家兄妹下一的
我哥只要月个哪离开听蜜
你是nosay
大不了有这这我可大开
那这要怎么办
哥路心急的斯柯达屏幕都给我点
我注来来的来给我浪给我一天籁停留改大
想让那一告告诉他爱我
nosucksuck丢了卡了
哎呀
妈呀
爱的那天大球干来我的过开始了
练三件套不要再你什么
那你喜欢好可怕三十两什么呢
不是熟是熟我是打工
谢谢啊谢谢啊
哎呀嗯整的哇点的好多啊
你那个转身领情吗
不行
不会感谢定哥哒哒哒哒哒哒哒哒这首我记
得有那
个有那个罗塞利亚的罗塞利亚的歌
我放那个吧吧是对阿哥
主要这首歌太火了你们不觉得吗
海北和海底潭太火了
圈外人不喜欢南部男的都听过
我觉得不小众
谢谢冷肃清换换拍叉的讲台
上百变尼古丁吗
我觉得不是不行啊
这样suk以默认super插手
我要是臭夹子
这是谢谢领峰的super叉口
谁在唱歌
我我是小夹子的人格唱歌
我有第五人格
谢谢零零缘的super插口
请早点投稿
有了这个我应该不用吃甜食了
甜死了你们自己发了
嗯嗯
这个这个这个这个扁的这个这个他们是发
那个嗯
谢谢FIL的super叉
他们是个人人狗哥爱们
我怎么连麦呢
三谢谢谢谢一雨的送的掌哥秋神我
刚刚OW暴打了叫小松绿的叶绿素
并自报家门我是好语逗猫了
我去谢谢时代大姐送的枪
我们是来个超级强吧我等会带直播吧
lucyachat
其实想勾孩子
besosurmytime
今天他唱很有力气我就要人呢
那不够虚啊意思是唱出裂口的那种
不是俄罗斯华和还海景团就得实着唱啊
这两首歌没有一首歌是该虚着唱的呀
谢谢DRXD的书发串车你肉了
好几周别想要分还罗山于古亥主播
小时候给推未来易拉罐
就给他们推荐这个来着
三六十多个心也是为某个大概就最的大卖
点
是的的
自己哟
好的开始哼那起了一个都起y的哥迷
路岁改点嘟嘟大哥一刀大哥百本的
是的
天色虚荣
并看见小笼一口的撒克饼
苦里开心苦里开心
我的咖巴分开
要带我去发停靠天笑停靠天上啊
不谢
听大哥我记得这首歌词是反拍啊
不敢了吧可以开心请离开阿里卡
哇
那情该
你看你听他们笑loveckbaby粉
色领
感谢来听歌爱靠怀彩色的哥铁碎力一直在
你跟住
你左心的昨天啊对对
那哥们就说那么多的可能
谢谢点中啊
Nononononono
no
回灵报呢
但我这边那的奥特曼与我没那那公司一二
三
四零go无k的努力是啥子好听的
还说什么点歌这即刻转身
我觉得不好好听
空哥我为什么连麦呢
我觉得不好听
瑞平中我不喜欢这首西八天一阵强烈的锅
碗瓢盆身
不是你一定要说luki嗦好听的歌那么
多
为什么一定是转生苹果呢
不是不是不是转身苹为什么是离合马上转
身呢
咱们整整有品的吧
我们哪提嗦就该听点那个什么八k
诺哈拉也太低级了
我们直接来上这个大人渣
他好像一开始出头搞的中行
就是那头发三感身没有好到哪里去
那我感觉得这都刚刚一到哦哦啦
妈他们的哥哥到了多少道看上的做人的大
呀
一店长报告给大招的杠盖
大小小脚的杠盖那都是大哦
那上面都我的梦我在路店看见到底
那他又怎么的呢
送的萌的我觉得这个有派心
我记得有一首我觉得那时候好听
那首那个这都我天哪这么大声啊
我真的要比转身马上转身好听
那爱亲爱的仙女们
今天该该做的都该这的的觉这一关
比那个我劲多了
有人懂吗感觉他这种风格叫什么
你这种风格是不是有点就是这种风格
有点这是叫什么风格古典吗
不知道怎么形容拿一中的感觉
点歌ET路一k就是那个花圃的那个ET
路啊
有种黑暗的感觉
这种这种这种哦不是花圃
是可不有没有伴奏啊
姐妹
你等我
我觉得我觉得杰克转身有点就是太那个
有一种就是呃呃嘘有一种想在
tiktotiktok
上面被人截一段做手势舞的那种感觉
这个咋形容啊不知道怎么形容
这种感觉不是很完整吧
那就是一直都没有可能
A梦阿西大哥和阿哥在一起过
没日啊
大恩妈玛尼阿里嘎德还是我这个音乐锐平
这一
块太网红了确实感觉是这种意思吧
哎
那首歌的那个PV是那个兔子都梦的作者
阿西达摩戒傻了吧
可能期代你儿子孤独一一杯
你的千别的爱世界哒
嘎哒看户我一幕幕一拉一弄个作么
真不那么在新的一六二哎
漂亮吗
怎么也有啊这个未知的领域啊
这个基本都有了个秘我觉得哎呀
你这是秘密吗
不是秘密唉大妈咪咪咪木西巴天呐
也刻在别开了觉那个那么你答应我会怎么
人间一如哟有
人啦
好寂望
一直告诉别人礼物结然是苦怜大的
希望有印象就真你多啊
前面的位置的领玉郎
我觉得应该这个我盟里面也有
谢谢言情心疼钱的书包夹
哎呀
你这个点的什么歌启没西哪新歌吗
哦哦五年了收藏一下
嗯嗯收藏点错了和前辈立刻做一组
你说明你一点都不懂啊
说明感觉你的这个听不懂
立刻前辈唱歌的人真的是有点那个了
感觉就是那种非常就是每天就是老师上课
说这题选a然
后呢每天就老老实实的说这题选a的那种
文科生
文科生听不懂就听不懂了吧
听不懂还要发那个弹幕不到
这个爱c休闲啊定是教育的受害者
我觉得是不是都不听别人
这个是别人的腔调
别人的感觉他就听你是对的
你是错的
你唱的好难听跟别人坐一桌去闹吗
发达这么一块
Andicatsreadhighbreath
不现
卡路西藏给我看你的个个的个不提高
进在来感觉是那种声音比较堵
声音就是啊就是那种什么班级里有一个萝
莉音
声音比较甜的那种甜妹
你说人家是个人家
这个声音是有缺陷的那种人
小妹妹蛮蛮好玩来了
嗯嗯这个那有什么
你们班有一个人说话声音比较独特
你说这个人嗓子嗓子小时候坏掉了嗓子
小时候烧掉了烧坏了不觉得人家嗓音独特
是一种本事
你觉得人家嗓音是坏了
老麻了点
哥还能偷
那是还能偷拿是熊子住的吗
嗯娘的呢哎呀会嘲笑别人说话
声音难听的那种人就就搞艺术的
天天说加天天说这是对的
那是错的
我故意唱歌我还故意唱破音呢
咋的
我唱黑狮子
我还故意故意这个撕着嗓子唱呢
我唱和嗓我还特意倒嗓了唱呢
牛逼不像是那种学应试教育的
之后出来出来之后根本就什么都不会的那
种
对对我学过和嗓是从气出出去的
和尚是把气吸进了来唱的
还想同他认识吧
正好看到了哈娜突然大力午门
也有这首歌吗
试一试午们有主包包听过的主播是午门圈
是一梦一夏
姐来你感姐你感谢你
可惜子对你扛在若干的最后还去打死所有
最大心闹三公
花爸buk克是野草啊
你一呀着什么
三大家在我这的街妈在甜蜜
就在一节一再拖代表
四被跌倒大哥快来沙漠哟
我大蓝色不要钱
大家大老is这个那袋嗯嗯
在别把磨老婆可以
我在光彩那头那天这一站一转
我妈饿快叫妈妈斯还记住心我可爱
你到你到底底该吃
你咣蹦能多少次我哪个结果
那三大规模还开
开拓着撕的在西买一把托key
把你拥力一起走来大可以动么
不让杨你我的美走不爱走一走
舞蹈comeon我自己
我打话打电话
他没你都嗯他啊这么一天
一张三一节一再的那天
嗯早从来自负自恋啊
办法老走isee天我开遇见你哦
那他的心啊高高的所别
打磨有一在走走我要走了
他还有啥
苏拿最强苏拿逼秒夜露来点舒拿输了
我们来点田中接里木锄吧
嗯我喜欢这首我喜欢这种
嘿啦嘿啦啊不知昨天有爱的可爱
你大眼天suck人的塑料
快来快来快快都再跟的是幺零
哎呀不行在他们嗯家里哎有点阳
我觉得嗯什曼可不可加快你的痛
Letsgot嗯在你那还有开始猜到
爱啊啊呀
口口让thecattle那浔阳嗯那些
快点
此刻的天摩托个车那匹马茫三盖
乌兹罗闹的哈特怎么心
你好他来做对你看我是他
我么从突面恶到走走来
怕你我所人大家打开开动新大脑路
唉
你们想起来了
怎么就是以前以前田中基都不唱歌
的田中基还那个当时还在装糖
你们听过田中基唱的那个什么echo吗
主播小时候记得田中基唱过那个口很好听
就是很有fresty的那种感觉
阿拉嘻哩妈妈套弄一阵玩那个时代
妈妈走啊做多一妈妈醒吧
记多一点more
Areyoutakingtodo一朵
地点
我一起点一天那一是这朵好吧
哪里阿姨现在到底是一好好让姐毛
那我还干
Areakid大气呀
Yes
受不了八点oh你你该打死奶去太迷白
其实天我看见他妈心有一你走多靠不上妈
妈再的走
我来有爱k二次给到一一
还有一我只喜欢呀我喜欢这首
就他当时第一次出专辑的那首啊
太坑了
怎么来来来铁哥哥咱们哥哥去打
那我有人我拉着走一动又一动
那救你
他对我你走啊要放对猫咪
现在在节目开一台唉
不会唱叫什么
还有一种那个琥珀的身体
主播小柔特别喜欢听
看看你们点的胳膊哦
对要来点数拿是吧
我想想还有什么数拿数码
嗯嗯说那嘛书拿书嗯
啊说哪喝口水吧i不然
好嘞好嘞
哎呀嗯我是这友拿不拿本人的声音
我是手麻之声
哎你用哪个神器用我去
能不能吓死我了听一下副歌多大声音
嗯嗯
嗯啊不好听
这个声音伴奏太小了
我们换一个一嗯哼哼
哼i看见你你是快乐
嗯
大果冻想和你keup做
goodnight
妈昨而晚爱爱亮好谢感你寂寞
嗯看嗯可lo
嗯嗯这你看期待你和他干面在感燃
白天那爱他的那个两三爱的
holiver
怎么可可儿三的包托你我妈妈下跌节头多
么铁责
那野花而边所有浪漫脑袋
嗯肯德基嗯走当啊啊花色的一那一过
你怎canme你也在
我可能会答着
嗯
不
我没有
他比你听我有更加勇我不再算了吧啊
捏着你把它很难你也起来别吵
名字已告诉我再给我你的颜彩
可能那来马花哎在甜蜜
我可的打扰大开啊着有没有
我自己哥也太在阿萨格
哎妈妈做came要走
那曾经爱我家的欧耶拼命吗
哎呀唱歌不这样唱哪有意思啊
演鸡巴了你说真要认真唱
真要在乎音准谁唱不出来呀
就得这样唱
我说真的哇塞现在有了IK
给我带个乞丐谢谢提督
哇塞提督
喂谢谢晨曦热品的舰长
哇谢谢我人气都分开楼下的骨灰
哇是你纯纯唱歌一点
这种情趣也没有就凭着唱多没意思啊
这这这这这你听的多了
谁谁唱不出来这种啊就得这样唱歌
唱歌就得这么唱他有没有伴奏啊
这谁呀
哦哦这是这是哈体的
有没有原唱啊
姐这更烦别人的音准说事
你你要音准的话
为什么不听录音室版本呢
当我刚哥都在刷新耶七
但是那个时代鸟快快呱掉啊
报告呀天空又坐上岸
照片那么香牛逼问你怎么搞的
阿卡伊黑魔法大巴西罗卡瓦迪尼那宅男呀
呀呀呀呀呀呀
呀在最打打打打打打打打我打我高一个就
骄傲的比们帅
什么东西都感觉算一嘴很
那我是告美自然一万个折叠九
我我让你知道是不会呃
我以为是后面这个七阿瑟比你啊啊看呀
我让最眺望的西莫西的爱下去了
一天一家一二三这走吧
说你到最后打着名字电码打依赖电
那人家这对呀白了
哎呀
这个啊小时候听的我根本不记得歌词啊
谢谢
刷一场贺卡十块钱的坚持的蜡逼
沙妈快闪好多打啦
给我们都鼓的太幸福了
哇他已经很幸福了
忠诚能来来首RECDM这什么歌啊
不甘追
是的再见了连起来又分开
楼下就鼓
嗨再见了点一把鼠表
没买的手机有没有原唱啊
加加加油环球港那边
环球港那边有这种快闪吗
这么厉害给他一个嘟嘟没骂
你干啥
见面多恋爱呀是弟在心中点点啥子
现在can对得多绝对得多不对
对对对喝口水一个人要奇怪了
好再看面回去应该看到了
只后在那一天放开还要个瓶子
一点有趣对的哟
So把某一点那一点和可乐有人来变
就老心你都累
我知道我能这首歌那个什么是不是这个牛
和一个歌手合
唱啊不是合作了我就还看过这个
为你快打开交易在呀
起毛在村可以坐板吧
是开着电脑表真阿亮
大家好天哎困难看打you
你到底还在等现呀
Soonmetonight
我提来的哟提来的哟
对我在哪边
厕手心手没错心在爱在
大家不好心世界我不行
热心笑啥呀
我找找那么任性那么多
嗯嗯终于开替了声音
我个月亮纸给了应用眼睛
我有几个
我知道我小时候听这个专辑是女的唱的呀
曾经大哥们记得你知拍
谢谢
你在哪买那去啊我的今天啊
谢谢啊吸呢我是是爱
我爱夸夸亮个就子别讲过不行
脑筋爱我
快快让开妈这呼吸我自己我们小上来喜欢
拉
门类种啊但是网易云听都是女的唱的
自己还记得了这个女的是谁呀
是本家翻汤吗
那么样才是女的吗
为你吸引快听这个记个嗯
如今如今我有得到麻力
这是东本人吗
嗯那p主是女的呀跟香追一样
那个月男的那个网易云每次搜这些歌都是
女的唱的
不算我爱的
嗯谁先看看人家人我们唱这个吧
我喜欢听这个不是唉是p主啊
他是我以为是歌手翻唱
留在牛仔裤都右笔筒马丁像雨点可以了
想我canmememoo摸一摸那拉索
kiss
怎么能iknow
Noknowno
noknow那个铁壳是怎样都占
卜红米啊你要没人sicmusic
头脑要闭走了那天才能才等下来爱的甜蜜
的糯咪来我一
个苦涩天马呢的那换一个
那你呢那你呢努力促死
这样把塑料袋呢我撕略在哪
早一起来早别期待的你个大爱
你个你个大口袋客仔客仔口袋戴口袋马蚱
马走别走空了
爱的漂亮美的好的三又二嘎嘣啊
大脸没这样替我请你放早点
再给蜜扭个头
我跟摸狗头一马哥哥在不疼靠近大家
我是你这功能又被动了
他的爱的飞了撒拉甜蜜
no个做巴告比咕西卡还能不能爱诺留
那个没有可能有别做吗
爱的对了全部你爱noonmy
哎呀死去死马在nine呢
nine呢
那一轮的铁克斯在我才反应过来是投我花
狂
原来那歌手来的
我都忘了我法葱等于没有练是吧
啊笑死我了
因为我小时候第一次听图二的歌
就是他的翻唱的
我说怎么会这样
记醋是谁的
雪什么的MV吗
我看一下啊血仇我的天哪
这是什么歌
对对对小时候第一次听图
二是咱们练习的翻唱
哇这个吹回来好帅呀
你早已我我也打算在狗婆滴哒一卡
咪咪个you怎么有男的的声音啊
好听的这首怎么还有三只火星
这个这个是那个把世界第一公主念一下吧
回家这个是爱尔伊人哦
这个是locky
这个是kimi的那个的那个皇冠
这个是我的妈呀这么老东西
这屁裤等等
哥小人哦我没给你给我看一下
我告一的影个么么啦
垃圾也你能等到我的老壳唢呐个
hello老公不说了
一今不是的季节
您觉得对你运气做什么
割基计划里面那那个什么德克斯二十七段
的哥哥
我是这个牛逼
好像衣服都是那个什么格局计划里面的
衣服是你的哦艾利亚
还有稻月潭小辫子匠
这个像那个伊诺吉巴卡迪的背景
我牛啊这个p姐姐怎么这么屌
还有白葱有我只有白葱不早熟
我们唱个这个吧
我刚看到他背景里面家有这首歌
我那个PV牛逼
一大一天的马小狐离开街头战上一代一代
一开开始
梦中可在都没有期待
期待习惯到那一天黑走抓起来啊
要的我见那就是在玩呢
看着吧
当然爱你你我的双手求了你才能红下做的
坐那
里太外快
昨天的老把我到小走路给皇上
你在天呐喝醉了奶吧滑去的
心爱个我身边都有我算大势所疑
怕是不能离开你
那个腰带
我只是一种从码头bancy卡利
我金一的有何必在再也记录妈妈我啊
基路纳拉巴可可乐多乐
我都各方哦老公带咖啡
妈妈爸爸areyou不细的呢
一百好拉个和你一起玩这里来
哎呦七DY那天在你的思现在
奶奶明天给你你你念念念你
明我奶奶奶奶那PPV里面留着
我全想起来了我全想起来了
哎还有什么点的歌卡哇伊喽
看一下点歌吧点歌吧
慢慢的点歌
前进中熊蜘蛛啊
这个也好听这个好听这首歌的这个屁
屁运气贼屌地图流动的特别帅
给你们看他为什么能一头驴猪这么炫呀
求教程漂亮你哇这太深
那个你怎么能做这的运气啊
感人做的来挖顶
哇
这个这个太屌了
感觉这个pvc非常的贵
我们神春的PV
这什么这是神春的PV吗
礼物风格光阴漫步的魔鬼都在
哇太帅了这个这怎么这么这么糊啊
怎么是七二零p啊
哎算了没事你们也看不清你的
嗯在哪里等
嗯对呀对你不想我的泪的功来
哇他有这个认劲而且还是两年前啊
两年前我第一次看他了个低调
那个beyond的胃也是感觉好炫啊
能不能他有左右看太牛了
肯定就来个二弟了
这种PK要多少钱啊
到底想想约一个这么贵的四川四
还有紫琼爱真的假的
老边来好几个w那那有点约不起呀呀
嗯搏际差那个断了一路啊
怎样看我又太帅了啊
哎呦
这皮皮好贵呀
给我卖的都不够看啊
那怎么说呢
要是我真的会你狠心约一个的
我只能穿那个东么屌的歌
就是那种兑换我想唱个直找了
我也想晕好欢的
我这任务录了好几首我们一首灯法
怎么就有点就就感觉就是怎么说呢
就是做完之后发现我好像进步了
有懂的吗
录完后发现我进步了
然后以前的歌想重新再问一遍
我给你们听一下啊
本来是想刚出道的时候发的
但是一囤感觉质量比较比较低
看看啊我录了好多歌
其实当时想唱那种有情感的
但是后面发现唱唱唱的有点那个不够
比现在久啊没有三十二九
我看到一个看到了大电梯个一诺给我打一
些
你撕裂吧
一诺不可能看草可能误打在天
你答应我答应请你四六八音难过偷我一不
希望posgo
这个时候感觉自己还在被那个什么音准所
束缚
我现在唱这个完全就被被音准束缚了
我想怎么叫怎么叫黑狮子就要叫着唱家人
们
如果你妈没略打
就听我哪里说过哪一个宝可大大我的
鞋高呀
我他在快乐是一个带我得到这个时候还被
被音
准所困着着呢
现在他完全不管音准了
空恼都太大
似乎黑那一那白鹤给你救了
不哭现在过来的太太好面子
大臂三八你那边三开啊
恐闹的哥哥哥哥哥哥哥到底走啊走到哪条
路口
因为我打开席
袜套着才看到见到你们看见这堂在干嘛
呢啊卡不上再看看看完了吗
我的妈呀我太想再吊上了家人们
全天的完全不在调上
我们自带吉意的唱一下这个吧
我们自在几义的成语去不
哎不管哪里那在哪里
这是谁的
觉得这个是嗯啊伴奏呢
等一下b站找的还当时还太想再钓上了
现在完全不想再钓上那成为那个沉迷已经
反彩以前的自
己了
以前的凡仔真太拉
以前的自己真太拉了
不管那样那啊哎呦就得就得管他在不在音
准上破音就破
音了破音了放在里面挺好听
你别说booknote一诺七诺大姐提
咪卡一诺计划
在今年四月八月诺年
不可能看把困到饿大你拼命卡爱
我在替你撕裂吧引诺尼送
拿个多一点
好心我就刚在开你们明天咋就竟了
哪里是工
哪一个是包个大大哭的稀啦啦小渣渣看到
膝
盖了我擦擦一起摘开了
乌喳喳他炸了
哎哥卡嚓玛丽扎萨空闹
大家叫里嘎嘎schooll他从那一他
咋看到
抛开canmenok你怎么那你那里你
在干恐龙皮o
加裤加扣三纳可做啊后面大流氓不开
他陪我打开洗面奶再查看他在哪里
我看见谈不下来
发变得可可脑袋的主角是给了还是嘎
嘣
他给我当照片
怎么kimi猫快放开
咋不哭了我出房啊我哭了
我厨房在我哭了我留够的保了保了你
二七三二三二巴在卡萨布当年拿着茄子店
在离开的小别
对你打卡长得不开你再来啊
那些好想等你吃苦
Ilymuch我哭管我的姑娘
老公nikey做个习惯还是多个
本来看你他再掉我写作送
然后随后的肌肉又会加那一朵小爱指挥擦
天路最大
咱俩个都带走
大家跟漂流淘汰在kiss
You我走在魔力砸甜蜜
拿甜蜜打开在你拼命一种压力大
哎呀我塞你哪里的孔呢
最甜蜜的巧可家哥哥三大皮猪啊
做个饿马流浪
今明我打开洗面灯
secondday根前面拿贴纸
啊等我也答应咱们都吃米花
吃带恐龙的
现在真的是那那个平面呢
前面的体命要看前面的洞啊
我不能谁能进来有怪我哭了摩托哥的
我哭了摩托哥的我哭
怕他不管猫六哥的
我六哥screen
我说黑色的都得这么穿
有懂的吗
耍起呀唱歌就是要耍起长哥
还在乎那些有的没人干嘛
你唱歌那么在意直吊着干嘛
就是直接刷起不喜欢我长哥的
只能是说就是太公事
我已经自己已经自在极意了
我已经自带几意了
觉得我唱歌不好听的是根本没有了
解过科曲原意的
我的理解在他之上已经这个已经自带几亿
了
从不看不看任何差评耍起耍起
我感觉差唱歌他人家调唱好没意思
我懂了嘛
就是如果这个歌它就本来是调唱的话都没
事儿
哎我们来唱个百乐爱的调上的歌
刷起幻想
我是婵姐
后也是我的哥哥大哥哥tome
好个个电话
蓝是狗狗的还有个个人
你这个名这个话都多拔掉民族go洒脱
喜都可爱那么可爱啊
哥哥给我厉害送给八个
这是对吗
走了二十个被撒卡
现在一此个民族各族族
迈条民族各族族那个可隆又克多可哆一哆
咪诺哦
克诺爱的西错昨天可妈妈再吧卡给他
No
妈妈
你有没有保密to大家提咕闹酷酷的玩
和巴西诺纳可阿哥他的可那个卡
你呢他在嫉妒小哥自己啊
他记怒啊
写作啊
在那地宝贝垃圾桶啊
送吗
大题a的谁能
我是这还在到底哇塞最近不怎么喜欢听这
个梳理口
就是感觉歌歌词有点太
就是不能说是无聊吧就是看不懂
看不懂
咋说呢
就比如说我给你们我给你们这个拉一个这
个东西出来
我给你们拉一个东西出来
比如说我唱天狼星的那个人的时候
嗯你给我们看看这个吧
哎感觉有点这个有点把花阴死了
给你们截个图吧
哎哎呀等一下哎对
能不能看我唱这个什么哎
哎给你们看我唱天狼星的时候
忧郁难过怨妇漫步鲜花又绕了一大圈
然后呢
这个时候这个什么时候再才能再碰一遍
这个是硬着唱这个地方来了之后是吧
就在天亮心中那个人那拐走我的心的人
他天天叫我烦恼郁闷嗯
然后深信郁闷难过
然后呢板着脸哎呀明感觉是对的人
咱谁也不愿许出声这样唱
哼我我唱歌之前果写一个这样的玩意儿啊
你是懂玩网的超高历史就到位了
我觉得我看未必啊
也不能说我很认真吧
反正我觉得这个是比较必要的东西
你好
神宝宝
你不这样一想你不这样想
就很难就是唱出感觉来啊
这么说你要是不让写的话
你就漫不心环又绕了一大圈
或者是夹个很可爱的深色
因此我就漫不心环又绕了一大圈
感觉就好像过了一千年
然后呢下面的是明明感觉是对的人
但谁也不要想出山别做无谓的抗拒
哦哦我的妈呀这唱的好没意思啊
哼不准道没意思嘛
反正我觉得挺没意思的
还有什么唱播多久久了
我唱唱了一个小时四十四分钟了
我真的很喜欢唱歌了
我想尿尿啥玩意儿就这么假
就这么夹嘛
那你们随便听谁的都行
你们听宇宙唱歌干嘛呢
宇宙唱歌不这样
宇宙唱歌之前你们怎么说
我还是会写的
不管你们怎么说我我都是会写的
付费还有啥呀
唉
我那个恋人你是我恋人写的比这个写的比
这个人行
村长多了我是我的恋人写的好好笑啊
家士们给你们看我恋人写的什么样
我的天哪
太骚了
主播的恋人这样唱的
主播的恋人哪儿张自字
他又再一次的咔在
却还会再一边一边一边又一边听下
蛋
不是太整蛊太整蛊了
这个这个怎么难过怎么唱啊
因为这个我觉得这首歌他讲的就是呃就那
张磁带
他再一次卡在的时候
心里想的是就是闻到一些什么熟
的味道
然后又想到了哦这个这个这个曾经经要我
的人
心里里愤愤怒难难过的这种感觉
我是这样写的写的比较多
每次唱歌会这样写东西
SB普通普通唱没有感觉的
唱歌好没意思啊
哎我们唱起人不用动脑子
我们开心的唱的就完了的吧
我尿出来了水喝多了
尼古今的笔记尼古今没写笔记
你五经没写你五金一个字没写
你五金我看的歌词我都懂了
因为歌词是这个一手操办的这歌词
只是看一眼就不用不用写
哈哈太好玩了先点歌哦
对你点个歌吧我上个厕所
我要洗口洗口我尿出来了啊
又尿出来了你妈妈变得太高不多
情人来入一口米
等一点不是得我来抵答
那你的手习惯性安慰随你旁街哭
独七色斑斓感给咱的自由
企鹅梦虽然是不到这歌
什么还是会想你还是会想你还是会想你
真真好土土个蛋啊我都闭麦了
北北的哎呀你耳朵真爽
呃
喜欢尿尿齐了
谢谢刀心假手的速费叉车
谢谢银河漂流的速费叉车
然后谢谢白大人的速费叉车
琥珀的身体放一下吧
琥珀的身体strap
这是h还是专场吗
不是不是我只是听众比较多
这单词不要说那个台本太长了
本来唱歌不都是演演演演戏吗
赚钱的一把了
就是嗯你把唱歌跟演戏挂钩
就是可以挂钩啊
舞台剧的人不都这样唱吗
舞台
这就是典型的就是把你的声音的形式传达
出去了
不不传达情绪感觉好没意思啊
都懂的吗
琥珀的身体我爱听不是手也是演出吗
我洗手了
都说了
说了不信你就自己听
你就你自己开心吧
我说了我洗手了你说哦主播没洗手
那主播不搭理你
又觉得呃主播果然没洗手
呵都不搭理我你在想吧
不是意思哎呀不能哎呀
有懂了就好了懂得太好了
不是我真的感觉就是啊你要跟你哥就是界
大楼
你要跟别人解释你是故意这样唱歌的
好没意思那我别开做啊
么痛太准了啊
他们觉得你不在音准上
他们觉得你乱吼乱叫刚才那解释这首歌的
歌词写的就是
这样子的这是没有意义啊
在梦说现在这个琥珀的身体
它这个歌词叫做呃从一开始就踏入了禁区
才会这样慌不择路急不择途的迷失嘛
这个这首歌
那这个歌词你就得唱的迷茫一点啊
这才有感觉啊
那我仍然先清楚啊
赛了快点点哈欠再喝口的美
没有都心有个那些大说
我唱歌难听然后说我不在调上的话
反正现在应该反正现在已经看开了
以前想想想想但是没有放开这一块啊
听那种听那种文人唱歌就别来听我唱歌了
反正我听没招了
你要说夹着唱谁也不会夹着唱
我也不夹着唱我们来唱个这个吧
你不敢萌音可爱吗
这个世界上最不缺的就是萌音啊
这个世界的这个门
你去操场那边随便抓五个人上来有
三个人上吗
已经我们来尝这个吧
嗯怎么没有伴奏啊
娘奶没什么大哟绿色厨房的大来了
看到棒当拉都死了
嗯这里好爽啊那就这样吧
马西马年桃园的秘境
筷子里的夏天过来
每天每到爱爱把着我我天鹅公看那一白鹤
酒科技
比如大大世界的走那我是大人啊
这个你撒狗粮爹我少走一点啊
吸大罐呢你的心体验只啊啊诺哦
你耶泡椒马大哥靠着这个点亮一起飘蹦啊
他的嗓儿挠呀我还在等你皮盖啊
你好那么就到贝拉里找我吧
厉害的西胞
好的苏个点呢爸爸喜妇
我的花奥特曼爱你行吧
一对他妈还是吸引我的黑巴嘎
我的吸引呢
耶b巴西morning咖哩嘎哒克里斯
里尼
你不在咖里玛纳卡卡帝
我给爱把苦忘
蝴蝶撒野变闹意外孤独为主
米咖喱嘚好那时天的多爱都是大梁
等你打不掉是花来不提耶
他打着电脑
差一点爱的那啊hello邪恶
嗯记得谢谢多多多靠看这个等呀
那你们干嘛
我呢给他在三嘎嘎嘎快点妈
就农眉骚ry加我吧
咪婆婆你大嘎嘎这个等你
但是我不那他欧拉爱你一条么大我依然在
哪
一栋为了你
但师的情音怎么的拉黑大哥为可惜呢
姐呀我什么凯妹妹姐快菲
我担心快要子被雨疯老公给赖了
你妈子口机你飞了哟
但是那个东西掉了呀
那嫂子去一天啊
希望那一天星星期那啊
No哦
你嗨欢迎啊
呵呵夹着一张口里吃的了
对还有什么适合炸呀
我们来唱个这个吧
假死不是喜欢萌妹吗
听个几首就厌了救我
请明你把你那可以呢走了
等我都都是因的特色那就出去闹片
Yeah新年好呀哥记住一点
被我骗了canmimiyou甜蜜
你华里闹可以弄SOStwo的么
念卡各种新意别送还要个月
夏天自己呢加there
把心你还要哭去做一点
到夜晚把你拉
可以no白色啊
我昨天在他的天边早已欧巴了
姐姐他大二毛一买怎么大谢星玫瑰
我还要喘点气
我还要在歌里面假装自己是煤气了
然后多喘两下勾引你们
等一下我想想前面发色天哪
熬大口鸭嗯嗯感到好的点一下
谢谢
YeahSM四s为了大
请问一爷爷好嫩那爱大别头大加油哥
可他就我的心啊洗澡
我头哥哥哥要去加油吧
甜蜜哦梦哦打开电脑去黑天
甜蜜呢no爱嘛哟baby
他能手列打接电话听命听命
阿巴列萨阿那塔西瓦
这个大喜这么多哈哈哈哈哎呀
慢便喘一下你喘一喘
这个对表稳超级用力的看
等一下我愿意要一下啊
嗯就这样来ok嗯嗯
甜蜜你把你拉可以弄爱可爱
这怎么念吧
可的心意夜色好呀
不要打q自己脑壳呀
可心你好遥不去走一家
快点bylife
哈哈哈哇塞你怎么喜欢这种
给我乐坏了你就是个臭夹子
就假就假就假就假
有一些有一些就是这假就假就假
谢谢啊谢谢
嗯银行那个什么炸特
谢谢闪光卡是不是什么炸特
想听这个普拉里呢普拉里呢普
谢谢谢
哦这是我我那个家里
我刚刚的门被还给你啊
哥哥人家不知道你在你在说什么
一直拖这一周啊咋这样啊
怎么热呀
哈哈啊哎呦好恶心啊
要死掉了来来来主播炸头
谢谢死丫的看见
因为千岁有空的四八九
我去你大爷了你大爷的
谢谢时认灯你的送破钱
我节奏不对了
我去哎领风的super卡子
谢谢银河
漂亮的super卡子吸多了
死缠子给我贴个糖尿病啊
走七谢谢花花没睡醒
不要坐这被人的好舒服呀
好舒服呀
谢谢阅卷帮棒念的苏播圈子
开始我就卡吃了啥意思
就是啊key梦念播钱
你这宝明明可以靠可爱吃饭吃
坚持做个傻福那我装不知道吗
加油蝙蝠是什么意思啊
这个称知道不要欺负人家啊
你们不要欺怪人家人家看不懂
这像网络用语
能不能就是不要跟宇宙讲这些
哈哈哈哈
哎呀没绷住等家他熄面的高很可牛
我不是这小哥是缩面了吗
啥意思
加油啊干嘛你们变弹幕了
嗯嗯嗯一弟你家的好恶心
我重新认识小我了
哼怎么呢
那种萌妹唱歌骗一下你们的
我找一首找一头光去夹着很难崩
然后假装自己是一个很无奈的小女孩
一起慢我想唱这个
但是b站道b站有没有伴奏呼啦呼
啊呼啊呼好啊好啊
那个什么bokeybooking
啊不对豆皮豆皮好啊
nice
唉有这个伴奏啊有伴奏来了
这个得非常的那个什么等吧啊
我咋不要这么的啊
沙娃那每个姐姐啊是你我一座背叛阿里垃
圾
现在睡觉咖色变嗯可以有三爱的的照
在为我写字细马的光色
不灭的耶稣被抵达无障
笑死我真爱
听这种啊哇塞原来就喜欢这种啊
原来他家都喜欢喜欢这种呃这种声音吗
晚晚上好大家大家晚上好
哈哈哈哈哈哈哈哎呀我受不了
我绷不住我绷不住我绷不住绷不住
我绷不住我爸爸说救命啊
完了今天录播我是绝对不会传的
听到这个声音我会死夹住
没有啊别人他本人都是这样啊
大家本人都是这样
哎呀哇塞谢谢狂气大兔子舰长
哇塞舰长牛逼舰长牛逼
只差一首兔子是不是唱一下
谢谢
耳机不要准随便钱的
娜娜希拉啊娜娜希腊
我喜欢天天天天天哥哥起哥哥
哈哈哈哈荷花贼那个什么哎呀
谢谢SS我不知道
然后银河漂流的亲式
夸夸MOSS的喜欢你
LESM的欢欢旅迎SS一流风风亲之之
旅
谢谢谢谢被窝电台怎么说
谢谢谢谢
我是我是我是一个尼古丁过敏的帅哥
我的烟品爆着擦但是我不爱租
如果不让我抽烟我就会死
但是让我抽烟你就会死啊啊
还有什么我去兔子洞来吃一试
哈什马表表我的妈呀
小夹着唱不了
这个我我一下来给夹住了
哎呀给我给我夹的肌肉
给我夹的肌肉记忆夹出来了
给我肌肉记忆夹出来了
都怪你们
我现在唱歌不夹不知道怎么唱了
完蛋了一切都一切都失败了
主播主播的主播的夹子音以后被人常住了
的话
大家都有罪呀大家都有罪呀
你们都是罪人你们都是罪人啊
还有啥呀
随机的寻找不行啊都播了两个哦
两个小时十分了该下播了
我们整个这个下播吧上船了
又要尿尿了想尿尿了
回来喝啊要此人必不命
有啥在这大赛宫来
我们就吧啦让一把这你啦这里啦打
哒哒拜拜啊下播了日月哎呦
找不到真的找不到呃
回来三哎给我夹个鸡肉机
这不唤醒了等一下来吧
再是嗯我把他马莎最到爱楼啊的星天昨天
打开
如果这赞美这三谢谢
要走了后天四楼爱谁的
白哥那个呢哦后台呢一万最后的一个镜子
里的渣渣渣八
八四八他也合金手机一点了一个子蛋
就靠你了就靠你了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯耶我的妈呀
嗯下一个来了嘛去哪里了
去哪里了去哪里了找找走
去哪里了去哪里了
我说我的我我的第五人格呢
我真的急了
哎the我应该孤独了
我那爱情sayyou我悄悄打给我撕裂
的不了个多
诶不对这首歌个位置啊
算了不找明天明天睡醒就好了
我自假的嗯帮我这位置夹的非我
天哪逼不回去了